El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 11]
¿El oro que hay aquí también es tuyo?
¿Espíritu de limón?
Sí.
Soy un espíritu de limón.
Realmente eres un espíritu de limón.
Me engañaste.
Esto se llama "Todo es justo en la guerra".
yo era solo un limon
sin vida.
Pero afortunadamente crecí en una tierra espiritual,
luego desarrollé gradualmente
Sin embargo, debido a mi naturaleza especial,
Emito un olor ácido,
y quien lo huele se pone celoso
e incluso involucrarse en peleas.
Debido a esto,
la gente que me rodea
Conviértete en celos
y participar en peleas.
¿Se enteró que?
El mayor Zou acaba de darme las gracias.
A los dos.
Sí.
¿Ella te dijo eso?
No te hagas ilusiones.
El mayor Zou me dio las gracias.
Mira que engreído eres.
¿Puedes ser menos descarado?
Deja de mirarla.
Estás babeando por ella.
¿A mí?
no lo he mencionado
Sólo estábamos actuando.
¿Interino?
Creo que estás intentando hacerlo real.
Resulta que es por
No es de extrañar
Me he sentido extraño últimamente
y ponerse celoso a veces.
Yo también siento...
Entonces, aquellos que están cerca de ti
se verá afectado por su naturaleza ácida
y volverse celoso y competitivo.
Ese no es del todo el caso.
si la persona
no habrá impacto.
(Bai se ve lindo cuando duerme).
(No funcionará si la persona
(¿Entonces me afectó porque…?)
Seguir.
Más tarde escuché que la medicina
así que vine aquí para mejorar mi naturaleza.
no esperaba
que terminaría
¿Se puede unir un aguardiente de limón?
Lancé un hechizo al Sr. Su ese día.
y se lo ocultó.
Con el poder espiritual del Sr. Su,
¿Crees que no podría decirlo?
No sé.
Pero desde que me uní a la Secta Qionghua,
me ha tratado bien
me confió tareas importantes.
Estaba completamente solo antes.
La secta Qionghua
y el Sr. Su
son presencias cálidas para mí.
Juré servirle con todo mi corazón.
sin ningún otro pensamiento.
Pero a medida que pasó el tiempo,
Empecé a pensar en él.
de una manera que no debería haberlo hecho.
Sé
que en sus ojos,
Sólo soy un asistente capaz.
A menudo me recuerdo a mí mismo
que por mi naturaleza,
no hay ninguna posibilidad para nosotros
Para ser honesto, pensé
Mientras pueda permanecer a su lado,
Estaría contento.
Pero ese día, dijo
lo que me dio esperanza nuevamente.
Entonces, puse mi placa de identificación.
en el trípode matrimonial.
todos tememos
decepción después de tener esperanza.
La noche anterior
El Sr. Su decidió despedirme,
y ya no pude quedarme a su lado.
No quería que los demás me vieran triste,
Entonces vine aquí solo.
Son todas mis ilusiones.
Si me diste esperanza,
¿Por qué me decepcionaste?
sólo estaba
un limón despreocupado.
¿Por qué convertirme en un espíritu?
y darme sentimientos?
Ahora termino así.
Ah no, ¿qué debo hacer?
Dios mío.
Derritiste una caja entera de oro.
¿Cuántas lágrimas has derramado?
Parece que realmente te importa
Sr. Su.
Lo lamento.
Llegaste en un momento tan oportuno.
Tuve que echarte la culpa a ti.
Está bien.
Esperar,
hiciste
la fuga del trípode matrimonial
Dios mío, debes haberte sentido muy mal.
Ahora que sabemos la verdad,
Vamos a ver al Sr. Su.
I...
No me atrevo.
¿Por qué no?
Tienes miedo
Ella es un espíritu de limón.
Si el Sr. Su descubre la verdad,
¿Crees que la mantendrá con él?
Le importe o no al Sr. Su,
ella ha estado a cargo de
debes presentarte
y dar una explicación
Entiendo.
He estado aquí por tanto tiempo
pero nunca me he enfrentado
El Sr. Su y mis compañeros discípulos.
Es injusto para ellos.
Además, se trata de la reputación
Debería dar un paso adelante.
¿No tienes miedo?
y expulsarte de la Secta Qionghua?
Entonces no tendrás ninguna posibilidad
estar a su lado.
No esperaba que el mayor Zou fuera...
Deja de llamarla así.
Ella es un espíritu de limón.
quien orquestó todo el asunto,
y destruyendo el trípode matrimonial.
ella no se merece
- Así es.
- Sí.
¿Ya terminaste?
Ella nunca los lastimó, muchachos.
Cómo puedes decir eso?
Todos.
Hemos descubierto la verdad
El oro se derritió
debido a la negligencia de Zou Manqian.
No tiene nada que ver con
Aquí, en nombre de la Secta Qionghua,
Me gustaría disculparme con la señorita Tantan.
Mu Bai Zhenren,
y el Sr. Qiu.
he decidido
que este asunto
se resolverá
¿Puedo preguntarte cómo quieres resolverlo?
Zou Manqian es un aguardiente de limón.
Su naturaleza ácida
sólo traerá más desastres.
Así es.
Zou Manqian es un ladrón,
No podemos retener a una persona así.
Escúchame.
Zou Manqian ciertamente tiene la culpa,
pero ella lo ha admitido.
¿Tienes que ser tan agresivo?
Tantan y yo la hemos perdonado.
No es necesario volver a mencionarlo.
Puedo darte dos cajas de oro.
¿Está bien?
Es
No tienes derecho a interferir.
- Así es.
Así es.
Suficiente.
En cuanto al robo del oro,
Zou Manqian fue negligente
Ella debería ser castigada severamente.
Pero has visto su contribución.
a la Secta Qionghua a lo largo de los años.
Sus defectos se compensan con sus méritos.
Terminemos este asunto aquí.
Maestro.
He decidido.
Me llevaré a Zou Manqian.
donde reflexionará sobre sus errores.
[Secta Qionghua]
Maestro.
Ha llegado Mu Bai Zhenren.
Sr. Su.
Mu Bai Zhenren, por favor.
Bueno.
Sr. Su, estoy aquí
para la bóveda del tesoro.
Tantan y yo fuimos demasiado imprudentes,
y te pido disculpas por eso.
No tienes que disculparte.
Pero cuando irrumpiste
no fue para
cualquiera de los tesoros, ¿verdad?
No es de extrañar que seas el líder.
Tanta y yo vinimos aquí
por la semilla de loto.
Esa también fue mi suposición.
La semilla de loto del loto de siete hojas.
pertenece a la secta Qingyuan
y debería ser devuelto a usted.
Antes de que vinieras,
He ordenado a mis discípulos que lo traigan.
Gracias, Sr. Su.
Si lo hubiera sabido antes
que eres un hombre tan magnánimo,
Tantan y yo no habríamos
y te causó tantos problemas.
En cuanto al oro de la bóveda,
Manqian lo hizo mal
y os hice sufrir injusticia.
La señorita Zou ha admitido sus errores.
Ella es valiente.
Ella es una buena chica, pero desafortunadamente...
ya lo sabias
que la señorita Zou es un aguardiente de limón.
Todos los seres son iguales.
Que importa
Maestro.
¿Qué ocurre?
Falta la semilla de loto.
¿Qué?
El señor Su parece bastante amable.
¿Por qué está tan enojado esta vez?
Además, derramaste lágrimas por su culpa.
¿Cómo pudo tratarte así?
Si no fuera por él,
me hubieran expulsado
Estas diciendo
¿Él te está protegiendo?
Manqián.
¿Qué está sucediendo?
Falta la semilla de loto.
Debido al incidente del oro,
Todos en la secta sospechan de ti.
El Maestro me envió aquí.
Mu Bai Zhenren y él están esperando.
Frenarla.
la semilla de loto
Ha estado en esta caja todos estos años.
Nadie lo ha tocado nunca.
Si no fuera por esta vez
Si no fuera por esta vez,
No habría sabido que estaba perdido.
Cuando Tantan y yo entramos por primera vez
sentimos un olor fuerte
Ahora, sólo hay
quedó un leve olor.
Maestro.
El mayor Zou ha llegado.
No lo tomé.
No sé cuando fue robado
y quien lo hizo.
Pero la bóveda del tesoro
y el tesoro ha sido guardado
Incluso cuando los discípulos entraban y salían
mover cosas,
ellos lo hicieron
Además,
Somos seres humanos.
Somos demasiado especies.
Es más, esa semilla de loto
Cualquiera que lo consiga
Puede usarlo para aumentar el poder espiritual.
¿Estoy en lo cierto?
Desde que me uní a la secta,
he sido diligente
y nunca codicié nada
Fue un accidente
Pero no tenía nada que hacer
¿Será que tus lágrimas
¿También derritió las semillas de loto?
Tú...
Estás haciendo acusaciones infundadas.
¿Dónde está la evidencia?
Sr. Su.
¿Eres mudo?
¿No puedes decir algo?
Es asunto de nuestra secta.
No tienes derecho a interferir.
Tú...!
Eres el elegido
quien conspiró con ella
¿Robar la semilla de loto?
¡Callarse la boca!
Descubrir la verdad necesita evidencia,
no especulación.
Cualquiera que vuelva a romper las reglas
La señorita Zou no tiene
el aroma de la semilla de loto en ella.
¿Por qué deberíamos creerte?
Creo que deberíamos atarla.
y buscarla por todas partes.
¿Sabes quien es el?
Es el famoso Mu Bai Zhenren.
con su relación
Se puede confiar en lo que dijo.
Sr. Su, ¿qué opina?
Por supuesto, creo
Pero si no encontramos la semilla de loto,
ella sigue siendo sospechosa.
Eso es fácil.
Revisa a todos los discípulos.
uno a uno.
Qué absurdo
A excepción de Zou Manqian,
todos en la Secta Qionghua
Excepto tú, un aguardiente de limón,
¿Quién más codiciaría la semilla de loto?
Espectáculo.
gracias por enseñar
Pero no pudo haber sido
No saben nada de la semilla de loto.
Incluso si lo obtuvieron,
su poder espiritual cambiaría,
y seguramente lo sabría.
Los discípulos de la secta Qionghua
Zou Manqian no podría haberlo hecho.
Los participantes del encuentro
no podría haber encontrado
la bóveda del tesoro tan fácilmente.
Entonces el único que queda es...
-Hu Meng.
No es de extrañar
No la he visto estos días.
Resulta que ella se escapó
Incluso la ayudamos en la ciudad de Yunlai.
¿Quién es Hu Meng?
El profesor de relaciones.
Que tipo de
Sólo estás haciendo las cosas más difíciles
cobrar tarifas exorbitantes.
Es más, es un zorro dorado.
Ella es muy astuta.
¿Cómo pudo pasar esto?
Lu Yi!
¿No estaba él simplemente aquí?
¡Ve a buscarlo!
- Sí.
Esperar,
encuentra a Hu Meng también,
y tráemelos.
Sí.
Lo siento por lo que ocurrió
en nuestra secta.
En nombre de la Secta Qionghua,
y Mu Bai Zhenren.
Dame tres días.
Descubriré la verdad.
No tiene que decir eso, Sr. Su.
Es nuestra falta de consideración
eso le permitió usarnos.
Cuando la atrape, la haré sufrir.
[Posada Qiye]
Tantan, no estés triste.
Come algo.
No estoy de humor.
La semilla de loto se pierde.
Es la primera vez
Come un poco por mi bien.
¿Qué pasó con tus manos?
Era mi primera vez y fui torpe.
Lo haré mejor la próxima vez.
Gracias Qiu.
Bai, ¿cómo está?
El señor Su dijo
Los dos desaparecieron.
No hay rastro de ellos
Ha enviado gente a encontrarlos.
¿Qué debemos hacer?
El señor Su dijo
y ampliar el rango de búsqueda.
Nos dijo que esperáramos sus noticias.
Dentro de tres días,
él nos dará una respuesta.
¿No vamos a hacer nada?
y esperar?
He enviado a Mo Yan
para preguntar sobre ello
Qiu, estás realmente pensativo.
¿No tiene el tío Zi Meng
un equipo de pequeños sapos
quienes recopilan información
Son buenos en eso.
Apuesto a que son mejores que tu Qiye Inn.
Los he enviado.
Tío Zi Meng.
Eso es impresionante.
Esperar.
¿Qué?
Tengo hambre y nadie se lo come.
Lo hice para Tantan.
Come plátano.
El plátano es...
Lo hice para Tantan.
Soy tu futuro maestro senior.
A tu futuro maestro no le importará.
Me alegro que no te lo hayas comido.
Necesitas mejorar tus habilidades.
Agradece tener algo que comer.
¿Por qué tienes tantas opiniones?
Qiu.
Lo lamento.
Si cocinas para mí la próxima vez,
Beberé cada gota de la sopa.
He perdido el apetito. Está demasiado salado.
¿Por qué tienes tantos problemas?
Eso es tenso.
Ay, los celos.
¿Por qué no estás en la sala de reflexión?
Estoy aquí para disculparme y despedirme.
Pero nunca he querido
para expulsarte de la Secta Qionghua.
Te mentí
y trajo vergüenza a la Secta Qionghua.
Me siento demasiado avergonzado para quedarme aquí.
Manqián.
En realidad, desde la primera vez
Te vi,
Conocía tu identidad.
Maestro.
Estos son los nuevos discípulos
(¿Por qué hay un olor ácido?)
(¿Un aguardiente de limón?)
Mi esposa esta embarazada,
y siente acidez en el estómago.
No sabemos qué hacer.
escuché de mi mamá
que ella tenia el mismo problema
Luego comió ciruelas agrias.
y me sentí mejor.
Desde hoy en adelante,
comprar algunas ciruelas todos los días
y entregarlos
Sí.
(¿Por qué hay una persona tan tonta?)
quería usar ciruelas
y reducir el impacto en los demás
debido a su acidez.
Pero no esperaba...
Me gustas.
Desde que me uní a la Secta Qionghua,
me has estado cuidando muy bien,
que me dio fantasias
Incluso quiero...
Quiero estar contigo para siempre.
Sé que es imposible.
Pensé...
Mientras no lo diga,
Podría estar contigo.
Pero mi amor por ti ha crecido
y estoy abrumado por ello.
Hoy finalmente lo dije.
Ahora me doy cuenta
Tengo que hacer esto
antes de rendirme.
Dejaré voluntariamente la secta.
¡Manqian!
Bien,
Dejaré pasar el incidente del oro.
No vuelvas a hablar de irte.
Te dejaré seguir vigilando
como una manera de hacer las paces.
Sí.
[Palo de matrimonio]
¿Estás pensando en un chico?
Olvídate de mi.
Mírate a ti mismo.
Es raro que sonrías así.
Acaso tú...
No lo pienses demasiado.
No es lo que piensas.
Pero el señor Su me preguntó
Finalmente te has derretido
la mitad de un iceberg tan grande.
Avanza.
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
¿Qué hay de mí?
Yo lo vi. No lo escondas.
Se trata de tu destino, ¿verdad?
Lu Yi se ha ido. ¿Quién va a
No tengo por qué saberlo.
pero me siento incómodo
cuando hay algo sin resolver.
Sr. Su.
Nuestro Maestro
es un experto en interpretación de palos.
Es preciso.
[El rocío se convierte en escarcha desde esta noche.
Interpretarlo.
Amigo mío, ¿es esto?
Si no fuera por los problemas
dentro de tu Secta Qionghua,
¿Necesitaría que leyeras el palo?
es mi mala gestion
eso dio lugar a un traidor como Lu Yi
que utilizó nuestro negocio para ganar dinero.
Está bien.
Eso me asustó
que te estas disculpando
tan formalmente.
No sé
Yo interpretaré el palo.
Bueno.
Tu bastón dice,
'El rocío se convierte en escarcha desde esta noche.
El 'rocío' aquí se refiere a la temporada de White Dew,
que es otoño.
De ninguna manera.
Son Qiu y Bai,
y Yue.
Podría ser...
El punto clave de este palo.
es el personaje 'Bai'.
De ninguna manera.
¿Cómo voy a enfrentarlo?
Soy su amo.
Zhao Tantan, tu destino es...
Lo sé.
(¿Como es posible?)
(¿Como puede ser?)
(¿Cómo podría ser Qiu?)
Bien,
¿Podría ser que el Sr. Su haya cometido un error?
Eso es imposible.
El Sr. Su es uno de los mejores.
en el mundo del cultivo.
La mayoría de los cultivadores no son rival para él.
Está bien.
Sé que te gusta.
No podemos decir nada malo de él.
No, él es realmente tan bueno.
Está bien.
Tu maestro es genial.
¿Pero qué debo hacer?
Él es mi discípulo.
¿Qué está mal con eso?
no tienes el problema
eso tenemos.
Pero Bai dijo
La Secta Qingyuan no permite
discípulos de diferentes rangos
Como no se ha convertido en tu discípulo,
Entonces no lo lleves.
No.
Nuestra relación
¿No es ese tipo de relación?
que usted y el Sr. Su tienen...
Bien,
¿tienes a alguien más en tu corazón?
¿De qué estás hablando?
Nunca me ha gustado nadie en mi vida.
¿En realidad?
Real...
En realidad.
Es cierto.
Deja de mirarme.
sé que soy bonita,
pero deja de mirarme.
Saludos, Sr. Su.
Sr. Cui, ¿qué va a hacer?
No sé
Para no involucrarla,
Haré como que no sé nada.
Pero Tantan es una buena chica.
Yo sé eso.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué puedo hacer?
Hay una brecha entre nosotros
eso no se puede cruzar.
Bueno, Sr. Su, usted puede interpretar palos.
pero estás atrapado en ello.
Hay un dicho
Aunque conozco mi destino,
no puedo cambiar
Salud.
He preparado una comida especialmente para ti.
Ha sido difícil para ustedes
(¿Es realmente él?)
Tantán.
Ven y come.
I...
No me siento bien.
Ustedes comen. No te preocupes por mí.
¿Qué ocurre?
Tu cara está roja.
Tienes la cabeza un poco caliente.
¿No te estás sintiendo bien?
Estoy bien.
Ustedes coman primero. No me hagas caso.
Comamos.
[El rocío se convierte en escarcha desde esta noche.
¿Cómo podría Qiu ser mi socio destinado?
Es tan molesto.
Ojalá Xueyi estuviera aquí para hablar conmigo.
Tantán.
Tengo algo que decirte.
(¿Él también lo sabe?)
(¿Que estamos destinados a estar juntos?)
(Oh, no, ¿cómo vamos a
(Es muy vergonzoso.)
Tantán.
¿Tantán?
¿Qué quieres decir?
Dije que tengo algo que decirte.
¿Tienes que decírmelo ahora?
Antes
(La reunión del matrimonio predestinado).
(¿Por qué menciona eso?)
(¿Podría tratarse de socios destinados?)
He pensado en ello.
No importa lo complicadas que sean las reglas,
mientras me tomes como tu discípulo,
Estaré satisfecho.
Bien,
Yo tengo algo que hacer.
Esperar.
Tantán.
- ¡No me persigas!
¿Lo que está sucediendo?
Ni siquiera me atrevo a volver a mi habitación.
Zhao Tantan,
¿Xueyi?
Tantán.
¡Xueyi!
Estoy aquí.
Tantán.
Finalmente estás aquí.
[Palo de matrimonio]
Estáis destinados a estar juntos.
Nadie puede separarlos a ustedes dos.
Es el destino.
Estáis destinados a estar juntos.
¿Qué?
es tu pareja destinada
alguien que no conozco?
¿Puedes mantenerlo bajo?
Se siente bien. Sigue haciendolo.
¿Quien es?
Qiu Yuebai.
El que me arrullaste,
sólo el único...
¿El que quiere ser tu discípulo?
Que embarazoso.
¿Cómo puedo ser una pareja destinada?
Si sale,
¿Cómo voy a ser la luz de Qingyuan?
He leído algo parecido en una novela.
se trata de una historia de amor
de un maestro estúpido
Pero es bastante bueno.
te lo he dicho muchas veces
dejar de leer este tipo de novelas.
Te volverá estúpido.
¿Quién se está volviendo estúpido?
¿A mí? Entonces me iré.
No.
¿Qué debo hacer si te vas?
Vamos, creyente.
Dime qué te molesta.
Aunque es el maestro
quien interpretó mi palo matrimonial,
Nunca me ha gustado nadie.
ni siquiera lo sé
lo que se siente al gustarle a alguien.
¿Realmente nos gustamos?
como hombre y como mujer?
Te diré cómo se siente
Es como comer dulces en un momento.
y beber vinagre al siguiente.
¿De qué novela leíste eso?
Mi novela...
¿Quién dijo que lo leí de una novela?
De ninguna manera.
Me fui no hace mucho,
Sucede rápido cuando te gusta alguien.
Dime quién es.
¿Es él guapo? ¿Es alto?
Él es a quien trajiste de vuelta.
¿El que traje de vuelta?
¡Dios mío, es Huai Meng!
Tú...
Cuando lo hiciste...?
¿Cómo puedes estar seguro de que te gusta?
Mira, al principio no lo sabía.
Pero cuando lo vi, mi corazón se aceleró.
Estaba bombeando rápido.
Entonces quise hablar con él,
pero cada vez que abría la boca,
Me puse irritable.
¿Qué estás haciendo aquí?
I...
Estoy cansado de volar y descansar.
Huelelo.
Tienes una distensión muscular.
Levanta tu bracito.
Te aplicaré la medicina.
Tú...
No es asunto tuyo.
¿Qué ocurre?
Parecía ser verdad.
Si ese es el caso,
Solo quédate junto a Qiu Yuebai.
No es Qiu.
Es...
Tu cara está roja.
Tienes la cabeza caliente.
¿No te estás sintiendo bien?
¿Quién es?
Es Bai.
¿No sois vosotros dos enemigos?
Eso fue hace mucho tiempo.
Últimamente nos llevamos mejor.
Pero no me gusta como dijiste.
Además, estoy destinado
¿Tienes alguna otra manera?
para confirmar mis sentimientos?
Hay otra manera.
¿Qué es?
Recordar.
Cuando otra mujer se le acerca,
tu corazón se pone...
Es como...
Es como
este.
¿Entiendo?
Sí.
Deja de mirarla.
Estás babeando por ella.
¿Por qué estoy pensando en él otra vez?
no me digas
¿Hay realmente algo
No.
La última vez fue por
El ácido de Zou Manqian.
Confía en mí. Esa debe ser la razón.
Bien,
¿Alguna vez has tenido celos?
No me parece.
Está bien. Tenemos un último método.
El último definitivamente funcionará.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red